Repository: LikeABird-CX/graphene
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/types/enums.po
Languages: zh_cn

source: Enums
zh_cn: 枚举(Enums)

source: An ``Enum`` is a special ``GraphQL`` type that represents a set of symbolic names (members) bound to unique, constant values.
zh_cn: 一个 ``Enum`` 是一个特殊的 ``GraphQL`` 类型，表示一组符号名称（成员）与唯一的常量值绑定。

source: Definition
zh_cn: 定义

source: You can create an ``Enum`` using classes:
zh_cn: 你可以使用类来创建一个 ``Enum`` :

source: But also using instances of Enum:
zh_cn: 但也可以使用Enum的实例:

source: Value descriptions
zh_cn: 值描述

source: It's possible to add a description to an enum value, for that the enum value needs to have the ``description`` property on it.
zh_cn: 可以为一个枚举值添加描述，为此, 枚举值需要有 ``description`` 属性。

source: Usage with Python Enums
zh_cn: 与Python枚举的使用方法

source: In case the Enums are already defined it's possible to reuse them using the ``Enum.from_enum`` function.
zh_cn: 如果已经定义了枚举，可以使用 ``Enum.from_enum`` 函数重新使用它们。

source: ``Enum.from_enum`` supports a ``description`` and ``deprecation_reason`` lambdas as input so you can add description etc. to your enum without changing the original:
zh_cn: ``Enum.from_enum`` 支持 ``description`` 和 ``deprecation_reason`` lambdas 作为输入，所以你可以在不改变原始内容的情况下为枚举添加描述等等:

source: Notes
zh_cn: 注意事项

source: ``graphene.Enum`` uses |enum.Enum|_ internally (or a backport if that's not available) and can be used in a similar way, with the exception of member getters.
zh_cn: ``graphene.Enum`` 内部使用 |enum.Enum|_ （如果没有的话，也可以使用一个backport），可以以类似的方式使用，但getter获取成员的用法除外。

source: In the Python ``Enum`` implementation you can access a member by initing the Enum.
zh_cn: 在Python ``Enum`` 实现中，你可以通过初始化Enum来访问一个成员。

source: However, in Graphene ``Enum`` you need to call get to have the same effect:
zh_cn: 然而，在Graphene ``Enum`` 中，你需要调用get来实现同样的效果:
